私達は一種の 下 に入りたいです
何を理解するのか
ブロックチェーン はとても気が遠くなるほどで​​す
周りに私たちの頭を取得することは困難と
今夜あなたと一緒にいるよ
私たちはRobert と話 をする つもりです
世界の金融の専門家 であるケーニッヒ
centavo Robertの創設者兼CEOです。
ありがとうございます
ここにいる非常に名誉を ありがとう
私のものです
乾杯は素晴らしいここにいると、私たちは し たかったです
あるのでショーに出ていますか
このこと は
過去数年間の金融セクター
私たちにとって、laypeopleは難しい ことです。
頭の中に頭を入れ て
概念を把握することを理解し、
私たちは本当に楽しみにしています
学ぶためにあなた と一緒にこの議論を 持ちます
暗号通貨や
blockchain あなたはちょうど私達に少しを伝えることができます
それはあなたがはい私がやっているということです。
この業界で 働く2年間を知っている
暗号通貨業界と
他のみんながそれに夢中になったように
当時の報道を通じて私はしていない
それが コックス山なのか大きいの かを知る
起こっていた 薬剤とのスキャンダル
プレスを通じて、しかし少なくともそれは得た
ブロックチェーン技術に興味がある
それ以来、私は完全に夢中になっています
それは素晴らしい技術ですそれは何かです
新しい、そしてそれ が未来 だ
間違いなく未来なので、それが私の目的です
今から2年間かけて
このビジネスのコンサルタントと私は
アプリケーション側からもっと来る
私は技術者ではありませんII
それについて 少し 私のやり方を知っている が
強さは明らかに
アプリケーション側、それは素晴らしいです
業界ではそう思う
とてもたくさん あり ます
技術的な個人とその人々
ブロックチェーン を説明していると説明している
メディア にとって 物事はどのように機能するのか
技術的に心とNRとそう
技術に焦点が当てられているようです
そのような中で
それはそれ が得る のは 本当に難しいことです
正直に言うと 、 Robertの周りの私たちの頭
あなたと一緒にそうあなたは ブロンドの 話では ない
あなただけ
あなたはブロックチェーンについて話します
今それは流行語です それは何かです
それは私たちがいつもそれを聞いているということです
私たちの 多く は私たちの頭を持っていません
ブロックチェーンが実際にあるものの周り
あなた はそのことに少し光を当てることができますか
私たちはそれを望んでいないことを知って
技術的な説明我々は一種のしたいです
一般人の理解から
視点は何ブロックチェーン
はいを表します
新しい基本的にあなたがすること は 私のような ものです
私が10 ドル 持っていればあなたを送るでしょう
そして私はあなたに 5ドル 、そして 両方とも言った
作家はそれをの一部に書き留めます
紙とそのようにあなたが作成します
帳簿は簿記のようなもので、今なら
大規模にしたい
それは 安全な 他の ように 持っていたいです
人々は それをあなたがしたことで 変える こと はできない
あなたはこれらの取引を一緒にリンクしていますか
もし私があなたに 5 ドル とあなた をあげる なら
それから突然 ジョンに 5ドルを渡しなさい
私は1つのトランザクションを持っています
私の書いた 本に 5ドル
それから私は5つか2つを持っています
あなた がジョンに 送ったドル
本の中でもそうだから私はそれをすべて知っている
現在の状態が何であるかを時間
バランスはそのようなその基本的な本です
違いの簿記はそれです
の場合 には 約11 あり ます
ビットコイン取引は11,000 あり ます
簿記係または公証人
すべて が円滑に機能していること
それがブロックチェーンの可能性です
テクノロジーなので並んでいる
真珠のような異なる取引と
それをチェーンにしてリンクする
一緒 にそれはと呼ばれています
ブロックチェーンなので、別の言葉があります
それが中心であるそれのために
分散元帳テクノロジDLT
それは簿記なので、私が従うならばそれはそうです
あなたは正しくそれが根底にあります
暗号通貨のテクノロジー
ブロックチェーンは本当に単なる元帳です
システム追跡の方法
内での取引
通貨はそれです
それはまさにそれです そしてそして
難易度は、 いくつかの 数 から来ています
角度の違いは私がどのように作るのですか
この安全な 世界では、
何千ものハッカーがいる
コンピュータに常時ハッキング
だれ も本当にハッキングでき ないようにする
システムとそれ はそれからそれを非常に作ります
技術的で非常に難しいが
原則は同じです、それは のよう です
それはあなたが書き留めている元帳です
取引をすると、
大丈夫ですので 、ブロックチェーン はどのようにしますか
お金を稼ぐか通貨を作る
人々は私たちが人々について聞いているからです
BitcoinやManeroなどの鉱山物
私たちは少し について話します
それらの違いがどうやって
お金が薄い空気から出るのか
ええ blockchainの一部となります
よく注意する必要があり ます
暗号通貨はあなたにとって大丈夫ではない
あなたがいるなら彼らはお金になるかもしれないことを知っている
平凡な通貨で使用する
言葉私たちが使用して開始する場合
そのブロックチェーン上のカナダドル
そうでなければその 分類されたお金であろう
商品として、 または暗号通貨として
そしてその価値は
コミュニケーションそれは私の場合は簡単です
コインを作成するか、または
コインを作成するのがあるとしましょう
に入るカテゴリ5コイン
あなたが持っている すべてのファンのための練習
それが価値を生み出し 、その価値が
それがあれば金銭的価値を表す
交換した場合
ユーロやカナダドルなので
リンクはどこから来たのか
最後にそれはただの 基本的な方法です
コミュニケーションは そう目的 にあります
追跡を超えたブロックチェーン
通貨はそれがそれであることをよく知っている
私の 観点 から は
副作用うん 私がある という意味が あります
祖父はにあったBitcoin です
Bitcoinは2009年に作成されまし た
ハッキングされていないので実行中
それ以来安定した
しかし、五千以上あります
また、中百種類の通貨
マークと通貨はほんの 一面です
それがすべての誇大宣伝があるところであるという効果
またの 価格から来ます
ボラティリティと値はいくらか
ソートの
フィアットの通貨が、 の強み
ブロックチェーンはそれが 大きい ということです
イノベーションは信頼面ではなく
通貨サイドええ私はあなたを送る こと ができ ます
5 bitcoins そして あなたはあなたが
あなたはそれらをあなたの財布の中に受け取り、そして
財布が何であるか 、我々はそれに 戻ってきます
しかし、あなたがそれらを受け取ったらあなたはそれを知っています
あなたが持っているそれらを持って いる
それら
誰もあなたからそれを奪うことはできません
あなた が財布 を 開く まで彼らはあなたのものです
5つのビットコインを
他の誰かがそうそれは長所です
ちょっとそこに 戻っ て き てもいいですか
ロバート、そしてちょうどたくさんあります
聞いたことのある人はあなたが
私の財布に5ビットコインを転送
それはあなたが責められない例だ
あなた がしようとしている人 はそれを非難 する ことはできません
あなたはそれ がブロックチェーンのせい だと言った か
Bitcoinはハッキングされていませんが、実行しています
別の ハック攻撃について聞く
暗号通貨ストレージプラットフォームと
そのようなことと私たちは について 聞きます
暗号通貨の盗難はそこにあります
それらのハック間の大きな切断
攻撃や実際の技術ウェル
それは野生の西です
このcryptocurrencyは 西部 で 、
問題はブロックチェーンではない
私たちがしているかどうか 、そのようなblockchain
定理の 光円錐 または大きい話
それらはすべて安全だ何も起こり得ない
それらに あなたは非常に多く持っているので、
鉱山労働者または責任を負う人々
それを守るために安全 だ
それらをハッキングするのは非常に高価です
問題はすべてから来ています
ユーザーインターフェースそうだね
ユーザーがにログインするためにWebサイトにアクセス する
カナダとビットコインを購入するための交換
それが困難であるところであるドル
そこから来るのは新しい産業です
これを知っている開発者は少ない
言語はその 1例でした
昨年 10月
どこで
[音楽]
学習者の学習経験 が
誤ったボタン
そしてその間違ったボタンでそれは死にました
百5000万ドル ません
ので、それらは、より 上の あるものです
より も 周辺 に
blockchain それは それが 白いゴミだ
それらのものはそう 時間をかけて変化します
彼らは取得している、より安全 でかつ
人々 はハッカーがどこにいるのかも見ます
あなたがのためにそうセキュリティに行きます
例これらの大きいのいずれかに申し込む
交換
コインベースを見てみましょうそれは私の例です
他にもたくさんありますが、それは本当です
口座開設が 難しい
彼らは 作るために長い手順を持っています
それが本当にあなたであること、そしてあなたがいることを確認してください
そのお金がハッキングされることはできません
転入することが大変です
それらのことは彼らが何か
長期間にわたって学び、
すべての やりとりは似ている
あなたには複数のパスワードがあり ます
と 有価証券があり ますを 入力する必要があります
その上、電子メール、それはそれだけのITので、
ユーザーインターフェイスがどこにあるか
弱点は暗号化または通貨です
ブロックチェーンではないブロックチェーン
スムーズ で 安全 に 動作して いる
少なくとも私が思う よう に 大きなものの
あなたはコインベースについて言及しました
そして基本的にある交換
通貨を保管できる場所
私の暗号通貨を
他の暗号通貨、あるいはFiat US
たとえば 、
それらに 暗号 通貨
これらのサービスへのサイト私たちがしている種類の
私たちは私たちを集中させていない
暗号通貨と、そして私は
分権化について話し 、
それが重要な理由について少し
ほかのは、背中のためのステップ行かせましょう
あなたは面白かった 何かを言いました
はいすべて不可解なすべての暗号通貨は
ええ、私は 、秘密鍵を 同じ 持っている と
あなたは公開鍵を持っています公開鍵
普通の口座番号のようです
あなたは新星で銀行口座を持っています
Scotia ScotiaまたはHSBCはあなたが銀行を持っています
口座番号 はチューブに 似て います
ビットコインの数が
あなただけに似たBitcoin か定理
この有名なプライベートを持っているかどうか
鍵と秘密鍵は
銀行に預ける 署名
あなたがチェックを書く場合ので、あなたが持っています
その識別し ていることを確認 の署名
この小切手は あなたから 来た もので大丈夫です
そして、 暗号通貨 で だと
秘密鍵は今1つの本当に重要
ルールはビットコインまたはライトコインです
または持っていない場合は他の通貨
秘密鍵を所持していない
あなたのは まだそう 多く の場合 は
交換コインベースはあなたがするそれらの一つです
彼らが保持して 秘密鍵を取得できません
あなたのための秘密鍵
公開鍵だがそれらが保持する秘密鍵
理論的にはお金か
ビットコインは あなたのもので はあり ません、そしてそれはなぜ ですか
重要なケースがあります
男はコックだそれはそれが数だった
1 数回の 前に 交換 とその
交換はある日から破産した
別のうわーと人々 がいなかったので
彼らが失った秘密鍵の所持
すべてがそして今そこにありました
取得する 方法について長年の訴訟
彼らはどこに知っ ている ので お金を返す
ビットコインは彼らが最も所有している
すでにそれらのうち、 彼らは議論している
今それを取り戻す方法が、それはそれです
それはそれのそばに重要なことです
あなたが暗号通貨を扱うとき
それが最も重要な ことです
あなたがこのプライベートを持っているように注意してください
重要なので、それはそれに関して何を意味するのでしょうか。
コインベースコインベースはあなたに与えることはありません
秘密鍵彼らは自分自身からそれを守る
したがって、あなたは その 脆弱です
もし私があなた の 所有物を持っていない意味
あなたのBitcoinまたは任意の定理のようにまたは
それが何であれ、 財布があります
で利用可能ないわゆる財布
市場といくつかは コンピュータに基づいています
あなたが持っている 携帯電話 に
秘密鍵の所持が あります
USBのようになり 、 ハードウェア財布
ハードウェアのスティックや小さな部分
どこで
あなたは あなたのBitcoin を持っていて 安全です
再びあなたが持っているので
秘密鍵なので秘密鍵は
そうでなければお金がない絶対キー
あなたのビット通貨はあなたのものではありません
交換したい場合は今
ドルその他の 暗号通貨
まわりの道
あなたが持っている暗号通貨を買いたい
これらのやり取りを経て
銀行はそうではないので 彼らは 多くありません
今のところ暗号通貨の ように
それは変わるだろう
彼らはお金が嫌いな瞬間
それ故に多くの交換はありません
と一緒に購入することができます
フィアットクリプト通貨
コインベースは彼らがいるナンバーワンです
彼らは 本当に良い です被保険者
彼らがし ていることと彼らはあなたです
であなたのビットコインを購入することができます
お金して他の
あなたがすることはできませんので、フィアット通貨を提供しないでください
あなたはドルを使うあなたはドルを使う
あなたはそこに あなたがすることができます 使用することはできませんね
暗号通貨だけを使うので
私はあなたに1つを交換し 、この変更を欠きます
10枚のライトコイン用の Bitcoin など
だからそれらの いくつかの交換があります
これらは現在すべてです
集中化されているので、
何かが起こったときに電話することが でき ます
または少なくとも何らかのサポートを受ける
他にもやり取りがあります。
今後 ますます大きくなる こと
分散している ので基本的には
すべてのトランザクションを処理するソフトウェア
起こっ ている ことすべて
彼らはまた 始めているのです
現在入っているものがあります
開発
それは組み込まれる精神と呼ばれます
通貨のフィアットも
ソフトウェアパッケージ内の通貨
しかしそれらは分権化されている
責任がある人は誰もいない
だからあなたは誰にも電話をかけることはできませんし、ちょっと私に言うことはできません
私はこの電信送金をなくしました
それは 進歩に 基づいているので私を助けて
だから、explenationは約申し訳ありません
それ
非常に匿名 私はこれで推定します
ケース- 地方分権化の場合は
それに注意することは非免疫です
みんなが
について話し、それが強さであると言います
cryptocurrencyの それではありません
あなたはこれを有名にしたから
blockchain ええ、私は 誰 を 振り返ることができます
最初のトランザクションに は、それは 私 本当ませんでした
カウント数だけを見る私は名前を見ない
そう だけど、もし私が政府になれば私はできる
の所有者が誰であるかを調べる
次の段階、 例えば所有者は誰か
だからあなた は私が注意するだろう多くを取得しないで ください
透明性 をもっ て
ショーのような議論が ありました
政府がどのようにして話し合ったか
あなたは 私たちが追跡 さ れませんをよく 知っていると言います
動画の 人は なく、 誰 である か の
彼らは関係を作り、ああ言うことができます
あなたは私たちがこの電話をつなぐことを知っている
この人に番号を付け て接続します
この人へのこの財布アドレス
だから突然、追跡できるようになりました。
私がいるから本当であることを知っている
他からBitcoinトランザクションを受信した
私は 彼らがビットコインである こと を私は知っ ている 今の人々
アドレス私は彼らの財布のバランスを見ることができます
例えば、まさに何から
私が集めたものを ロバートに言っている
あなたの説明からから
ブロックチェーンとサイトが好きな方法
コインベースが動作し、私はそれを見つける
あなたがそれらを交換と呼ぶのは面白い
ここで何が起きているのかと思います
私が間違ってい たり多分多分 私を修正
考えを拡張するが、私は何だと思う
起きているのは、
銀行のパラダイムの変遷
私たちの心が理解できる限り
銀行私が サイトを考える とき 理由
例としてコインベースが好きで、私は思う
私のBitcoinまたは 私のAetheriumを置くことについて
コインベース
私は銀行の よう に扱っています
しかし、上の 私の通貨を保存するためにそれを使用して
一方、あなたが言及し ている
財布と地元の財布を持っている
例えば私のコンピュータにインストールして
代わりにこれらのサイトを取引として使用する
通貨間のメカニズム
フィアットを使うことは私が アメリカ を使えることを意味します
ドルと私のクレジットカードを購入する
例えばビットコインとそれを取る
ああビットコインアウト
私たちはただそれを使っているからです。
貿易 メカニズム として
財布は、 私は右 と思った に しています
パラダイムはどのように変化しています
私達は これについて考え ているべきです
銀行業務との関係
絶対にそれは正確にそれは正確に
右
それは財布が銀行に等しいということです
アカウントは大丈夫です。
あなたはあなたが望むだけ多くの財布を持つことができます
あなたは 彼らがすべて百財布を持つことができ ます
費用はかかりません
あなたは、あなたがきた無料それらを得る知っています
100の銀行口座を持っているのであなたはあなたの
自分の銀行マネージャーは大丈夫ですので、移動できますか
私は例えば私の財布を取り、それをバックアップ
冗長性があります
セキュリティが
とら なければ ならないこと
この業界では真剣に取り組んでいます
国際
本当にそこを見ている人はいません。
ビット来 例えば担当の誰もいません
誰にも電話できない小切手はありません
誰にでも安心できるお 財布 です
それは取得しないように、本当に重要 です
私はたくさんの例を見てきた
人々 は あなたのものを 盗んでいるので あれば
彼らはあなた が私 が 持って いない ことを知っています
千の数を発明しよう
bitcoinsあなたがの多くを 持っているように、
お金はそれから彼らは私のことを極端に行きます
彼らが呼ぶ前に見たことがない
携帯電話会社 と 携帯 を転送
彼らができるように彼らに電話をかけなさい
アクセス特別なGoogleがあります
と呼ばれる認可
ゲート認証の二要素だから
彼らはあなたの コイン へのアクセス権を持つことができること
基本アカウントと それを 見た だけで それを空 に
何度もそれ は 新しい ことで はない ので 1
本当に気をつけなければならないので最高
事は素人 のためのためである ことです
これらの財布の 1つがハードウェアです
財布
ええ 、宝物や元帳が好きです。
二つの大きなものの宝物があるTR電子CR と
元帳は彼らが非常に持っている元帳のようなものです。
あなたができるものと 小さなハードウェア ユニット
多くの通貨を保管する
彼らの安全はあります がそれにもかかわらずあなたは
あなたが持っているパスワードを覚えておく 必要が
どういうわけか
あのセキュリティは何か
簡単な話ではないので、
誰もが とても すべきだと いつも提案する
ノーええ大丈夫 セキュリティには注意
例を残さないでください
あなたが正しいと知っているときラップトップ
インターネット に接続して私のラップトップを 使う
あなたはジェフです
ええ、私は1を持っているので、私はちょうど何を意味します
あなたはあなたがそこについて話しているのを知っています
誰かがあなたを盗んで いるの を知っている 限り
法的保護とは何か
暗号に関しては提供される
通貨交換なので誰かがロバート
私たちの暗号通貨を盗むためにあるました
私達ができるあらゆる種類の法的方法があります
限られた時間の間あなたのものを手に入れよう
から限定版のシャツに手
カテゴリー5 TVネットワークこれら
高品質のシャツはによって製造されています
てんぷん
募金ウェブサイトとあなたの購入
私達が作り出すショーを支えるのを助けます
今日あなたのものを入手して私たちにあなたのものを送って ください
で紹介される写真
対応するショー訪問キャップvドットテレビ
私達を支え、あなたのものを手に入れるためにシャツを切る
今日の 公式 ネットワークシャツ
キャップvドットテレビ スラッシュシャツ
誰かが私たちを盗むとしたら
cryptocurrency あらゆる種類 のが あり ます
そのノペと戦うことができる法的方法
実際にはあり ません
その 1つまたは 少数の場合 の例
あなたが再帰を持って いる ケースです
しかし、この場合はこんな感じ
この見習いの前に述べた
あれば1億5000万ドルを 切る
あなたのお金はあなたがそれを失ったことを残念に思う
あなたは所有していなかった
秘密鍵、したがってあなたは失くした
5億ドルと
ありますそしてあり方があります
理論的にはその方法
いわゆる フォークを逆戻りにし ましょう。
道路の誰もが 私たちがしている行く ことを下るありません
そう答えて 答え はノーです
あなたは それを取り戻す方法 が あり ません
みんなのような意味じゃない
大丈夫と言う私達はそれからの 取引を禁止し ます
Bitcoinそれは不可能ですbitcoinはあります
プロトコルそれはソフトウェアがありません
その背後にある人は100
そこにいる 開発者 たちは 本当に優秀です
彼らがやっているそこを リード しています
あなたが鉱山労働者を持っているエッジ開発者
そのライラック の公証人
システムとその後、あなたはユーザーを持っています
あなたと私のようにそれが使用していること
システムが、 それはそれがないということです
電話番号なしのメールアドレス あなたに
それを失ったあなたはそれを失った そしてまた 何
私に起こった私は これら すべてを意味する
交換は、 私はそれが なって いると思う coinbase
毎日 50から10万
追加のユーザーすごいのでサポートは
本当に難しいある日、私は自分の道に迷った
二要素認証なので、
あなたが持っている別のパスワード
携帯電話は、 すべての変更 されています
2要素認証
私は その鍵 をなくし たので行かなければならなかった
コインベースのプロセスを通じて
ウェブサイトとそれは少なくとも 2-3を取った
それがあった ので、それを介して取得する日
それはあなたではないことをいつも教えて
それは、あなたが送信 する必要がありません
それはすべて完全だから別の絵
それは取っええ、別の為替自動化
私は私が着く前に三四週間ほど私
走った トランザクションの 答え
だから我々はあなたがほとんどあなたのためにそうする必要があります
その 同じ で、その中に自分の 私たちがする必要があります
財布は私たち自身のものであるオフラインでセットアップ
安全に保管できるか、または
その後、秘密鍵と金庫 にそれを持っています
location Jeffと あなたが知っていること
食べ物はちょうどチャットルームに質問をする
次のようなベストプラクティスの文書がありますか
あなたが言ったように人々はフォローすることができます
あなたはそれをオフラインにしておくことを知っています
あなたはあなたの秘密鍵を持っているつもりだ
コンピュータに保存したくない
それは 盗ま れるかも
ハッキングされる可能性があるクラウドベースのシステム
だから 、それらのベストプラクティスの いくつかは何 ですか
あなたは 私たちに 従うことができ 、そこにあります
もしそうであるある文書
Robertが助けになるでしょう
ときに それを私たちは、 グッドプラクティスに従うこと
暗号通貨を安全に保つことになる
はい、 それは得ることができますがあります
あなたは の いずれかに行けば少し複雑
誰もが一種ではないそれらの通貨
はい、千五百があります
そして彼らが持っていない大きな財布
それらすべての千五百五百
100前後くらい持ち歩くので最高
練習ナンバー ワンはあなたの プライベートを 保つことです
秘密鍵 を 持っていない 場合 は鍵
二番目のものは何も持っていない
ソフトウェアウォレットがいくつかあります
あなたはEXO ドスみましょうEXO のように選択することができます
米国と私は それがドットIOだ と思います が、 私は
彼らが そこで とても良いかどうかはよくわからない
デスクトップベースとMacベース
それで 、あなたはそれらのハードウェア財布を持っています
元帳のようなもので
会計係は1人か 2人いる かもしれない
私が していない 携帯電話に 基づいて います
私は携帯電話を 使用していないので、知っています
これらの目的のためにそれが私ができることです
私は彼らがいるという意味だろう
そこにはさまざまな意見 があります
安全であるという意味
Bitcoin マキシマリストな ので、それらはものです
Bitcoinがホットを発明した と信じて
水とそれが世界を変えるということ
これらの人々は彼らのために
あなたが置く必要があるという意見 です
のようなノード上のビットコイン
台帳のデータベースなどのような
私はそれが ケース だとは思いません
本当に充実していない限り
あなたが下に起動したときに金額
エクソダス元帳のような千ドル1
または宝物 彼らは 絶対に大丈夫 です 私
私が取るだろうものをさらに進めないだろう
あなたがオンラインでやっているので あれば、
あなたが持っている エクソダス財布
間違いなくいくつかのウイルス対策ソフトウェアも
あなたはそれを持っていない場合はインストールされ、
誰も ラップトップを オフラインにしないでください
それをハックすることができます
ええとあなたのデータを暗号化またはそれを維持
そのような パスワードか 何か の後ろ
私 も非常に重要だ と思います し、
そして私があなたに割り込んだことを残念に思う
重要なあなたは上でそれを行う場合もあること
あなたが それ をバックアップしたデスクトップが あります
クラッシュしたかどうかも多くの人々
これは正常であり、それから 彼らは失った
すべてがうまくいったものがありました
私の お気に入り を 探すために ダンプ に
悲劇だそうだという話
この男は、 ハード 上の 秘密 鍵を持っていました
私たちがしなければならないように その 屋を捨てた ドライブ
それを安全に保ち 、私たちがその理由だと思います
という紙の財布を聞く
誰かが私はちょうど何を印刷すると思いますか
秘密鍵を書き留めて
セーフティボックスに入れて
最悪の事態があなたを最悪にしたのなら
常にあなたの通貨を回復することができます
そのように とても移動しながら
技術とあなたが知っているので、私は持っている
私はのより良い理解
今ブロックチェーンと私は私たちのことを願っています
視聴者 は同じように感じる ことがたくさんあります
あなたは1500 プラス別の暗号を述べました
通貨何が好きですか
私たちはここにいます Bitcoinが流行語です
私たちはマネロとエーテリウムを知っていて好きです
コインとカメコイン
ここで起こっている
4 〜5年前に 市場を拡大
あなたはビットコインを持っていた、それはそれだ
ビットコインは100 パーセントの市場を 持っていた
今日共有するBitcoinは40の周りにした
市場シェアの割合と今後
作成するのでそれはさらに下がるでしょう
多かれ少なかれ コインやトークン
同じことは、それええ 、非常に簡単 です
意志
コインを作成するのに5 分かかります
それ自体でそれがあることを意味します
で 利用可能なコインの 数百万に なります
誰もができるから近い将来
大きな問題なく コイン を 作る
ええそう、 それらの大多数
コインは人々だけを通って来ていた
オタクか何か を 発明して
ああこれ言って言う
ブロックチェーンを作成します
このアプリケーションのブロックチェーンではありません
本当に考え抜いて
何人かは本当にそれを降ろしたので
本当に素晴らしいことをしている人もいます
代替コインでは全く問題ありません
それについて、それは 私が夢中になっている もの です
この技術へのしかし それらのうち
私は与えないだろう千五百
それ実際にある 以上 200
真剣に取り組む企業は、
他にも十分な金を手に入れる
それが何かを発明した
それらの多くが あること を 人々をスキャンする
とてもたくさんありますが、存在しないだけです。
もう誰かが発明した
何か、それは もう 存在し ません
ええ
今起こっている他のこと
それは少し下がっていますがそれは
ピークは いわゆる アイコスだった
それはプロジェクトに資金を供給するための新しい方法です
個人 投資家を 持つ代わりにあなた
ICOを通過し、 人々の ために
お金を稼ぐ、彼らは私のSEO権利を発明しました
左と中央とそれも作成
彼らは取引することができる よう に彼らは コイン
そしてそれは通常値段が下がる
何も好きではないので、私は最大を言うだろう
に入っている200枚のコイン
市場は本当に 良いプロジェクトです
考えて本当に 学ぶことができる
それについてええと私はそれがだと思う
の それは小さなことを考える素晴らしいSTAT
パーセントは本当に時間を投資する価値がある
お金を投資する
そしてその背後にある全体のアイデア
暗号通貨は、あなたがそれを望んでいるということです
それ は価値が上がる だろう
それは約束されていませんがそれはそれです
あなたは とにかく 何興味深い傾向
楽しみにし ています
これからのロバートはこれからも
cryptocurrency あなたは ありますが あります知っています
あなたのようにそこにたくさんの理論
Bitcoinsが 進行中だと言う
引き継ぐとこれらがあります
それを信じるあなたは私たちがいると思いますか
例全体を見るつもりだ
暗号通貨を使用している国
祖国通貨はい
きっと10年以内に
それより大きい通貨は すべてすべてベースに なり ます
ブロックチェーンでは実際には
それは政府に与えるので意味がある
透明度
大きな柔軟性が生まれています
そのように例えば分数準備金
作成する醜い方法ですバンキング
すべてで管理できるお金
以下のために多くのより良い方法でははるかに
彼らはすべて実験している中央銀行
ブロックチェーン技術ではすでにそう
それは来るのだろうか、 それは一つです
私も 投資し ているプロジェクト
に投資したが、私はその 甘さ を知っている
例えば現在これを選択している
ロシアはその ようにして 10の 範囲内 で そうしています
年に私達はあらゆる通貨を持っています
blockchain私はそのことについてかなり確信しています
それは現実的ではありません
ほんの数分前に
あなたはすべての代替コインについて話しています
そして、どのようにあなたはそんなに 多くのコインを知っていますか
市場で これがどうかわからない
あなたの専門分野を掘り下げますが
誰かが鉱業に入りたい場合
暗号通貨とそのすべての方法
彼らは合法的な硬貨が何であるかを知っている
誰かが偽造コインとは何ですか
起動するために起動する
彼ら が 好きな こと ができる かどうかを確認するのに十分
あなたが投資するつもりならどうやって知るか
それをどのようにあなたが置く場所を知っていますか
素晴らしい質問です。
あなたが基本に従わないならば
やけどをするでしょうガイドライン
私は それをやってたくさんのお金を失っ てしまった し、
なぜそこに人がいるから
たとえば、ダムクラブをポンピングする
それで ポンプを動かしている人々がいます
コイン値段が上がり、 翌日それが
あなたが参加していない場合は 再び あなたに 落ちる
そのクラブの そしてあなたは突然コインを見る
あなたは ああ考える かもしれない値に上がる
これは 素晴らしいものになっ たコイン です。
あなたは それに 投資する将来あなた はお金を失う
だから 最も重要なことは、
あなたは初心者です
あなたは絶対的な初心者の滞在です
あなたがそこにいるトップテンコイン
ボリューム が大きいので かなり安全 です
流動性があるそれらを交換することができます
他の言葉そして十分にあります
財布などのインフラストラクチャ
今誰もがこれに入るでしょう
特に価格が上がる場合
再び誰もがそれを言っている
それが私たちが このワゴンに 飛び乗る 場合です
月 に オハイオ州 の か、私が 持っていたいです
ランボーかそれを 聞いたことがある
あなたが注意していないならあなたはやけどをします
あなたがコインに投資したいのであればそう
それが 多少硬貨であることを確認してください
そのように特定のボリュームに取引されている
流動性があるということ
コインがいくつかあります
うんだからもし 一日あたり 1つのトランザクション
売りたいまたは買いたいあなたがいる
できるまで長く待つ
ええ よくないという ご 注文を満たします
価格が巨大になるように
あなたが好きかどうかに関係なく、ボラティリティ
それともあなたはそれを 好ま ない
あなたは、 ウェブサイトに 行くべき場所と
ウェブサイトはすべての人に見える
硬貨とただチェックするだけです
開発者は誰かが仕事をしている
マーケティングの概念はどうですか。
あなたが起動しない場合は 、そのような概念
このコイン を信じていない
それに投資するそれはそう 会社のようです
誰かが来たらあなたが望むならそれはそれです
と私は素晴らしい ホットドッグ を持っているねえと言う
アイデアそれからあなた はもちろん 学び たい
何千 もの熱い のでもっと
あなたはそれについての詳細を学ぶように犬のアイデア
彼らはどのタイプのソーセージを使っていますか
これらすべてのものをまとめると、あなたが好きなら
あなた が管理しているならあなた が好きなら人々
すべてうまくいくことを確認してください
私がそう買うだろうものを作りません
少なくとも 私にはわからない
30人のYouTubeブロガーとその話
毎日コイン について
ええと言ってあなたはこれに入る必要があります
このコインはに行くので今コイン
月があればそれは大丈夫だよ
これらが 原因であなたはあなたのお金を失うことになります
みんな水で料理する人は誰もいない
未来が 見えるよう に起こっているか知っています
価格がどうなって いる か 誰も知らないように
明日になるとたくさん あります
そこにはボラティリティがたくさんあります
そこに詐欺
そのうちの一つが 最近の最大のもの
ピラミッドだったビットコネクトでした
スキームは多くの国で完全に違法です
国だがそれは 存在しなかった
その本社がどこにあるか知っていた
会社はたくさんの人がたくさん失った
何人かの人々はたくさんの お金を稼いだ
だから あなた があなたの 投資 先には 非常に注意 して ください
お金ええよう に 再び 初心者の私として
大きな 10枚のコインに 行き 、
そこ についてとどまること についての 詳細を 学びなさい
技術は Bitcoin が何を 意味するの か学ぶ
今年は夢中になっています
一週間以内にあなたが好きならあなたは好きになるでしょう
1週間 以内のちょっとしたテクノロジーマインド
あなたは、今年それが本当に好きだよ
シンプル表面はシンプルです
非常に複雑になりますが、表面は 非常に
単純な情報がたくさんあります
インターネットとあなたはすべてを学ぶ
取るためにたくさん うわー もう少しステップ
今夜のロバート私の見解は
とは 対照的に 、 鉱山労働者とは異なる
投資家そうそうあなたが話すとき
トレンドの種類を見て
私が何をしているのと同じように他のすべて
採掘が簡単なので、 話しているということです。
18智 以下の硬貨
そうそこに行くためにどこにもいないけど 、私の アップ
あなたはから知っているので、リスクは絶対にゼロです
経済的な観点はありません
そこにリスクはありませんが理解する
あなたは私たちがあなたとして探すことができるものを知っています
私たちが投資するつもりだったかどうかを知る
リスクゼロも優れている
あなたが言っていることを聞く
鉱山では金持ちにならないだろうが
あなたが維持しなければならない ので危険があり ます
1日24時間コンピュータの電源を入れた
だからあなたは電気を消費している
コンピュータ は永遠に続くわけではありません
コンピュータの後に故障します
あなたが持っているという意味の期間
新しいコンピュータ とあなたを買う危険
からお金を含むことを願っています
あなたが十分なお金を稼いだ
マイニングマイニングの専門家がいます
機器が、それはさらに悪いことだ
それはすべて数量を下に来て、
また、 その電気に
鉱業費なので 電気代
$ 0.10 より上の新しい領域 はそれです
すでに利益を上げるための境界線
そして
そして技術はそれまでに動いている
に追いつくのは難しいです
ハードウェア技術ええ、それは すること ができ
楽しいそれは 私 がする ことができ ますたくさんの楽しみになる ことができ ます
それを お勧めし ます
このことがどのように機能するかを学ぶためだけに
実行しない ビットを取るええノートをダウンロード
定理が
少しうまく動かない
しかし、あなたがビットコインに注意するなら
もちろん 心の大きな ハードドライブに する必要があります
そしてあなたは走り、あなたはただそれを学ぶのです
それは楽しいですそしてちょうど始めることができません
マイニングええあなた自身のマイニング リグを 作る
しかし、そのためにはITについて知っておく必要があります。
それはええええ それほど単純ではないのですが、それはです
私たちが包むようにあなたが知ることができる人はどこで楽しいですか
今日の私達の議論を締めくくる ことができる Robert
人々はについてのより多くの情報を得る
私たちが得ることができるという意味の技術
Googleにアクセス し、百万があります
詳細を見つけるためのさまざまな結果
ブロックチェーンに関する情報
行けばいいのですが
コイン テレグラフ と呼ばれる雑誌
あなたがコイン電報 COMMを グーグル 場合
彼らが持っている初心者のためのBitcoin
何これこれの良いセクション
技術は私 が間違いなくすること についてです
YouTubeにアクセスして 検索
初心者のためのブロックチェーン101またはビットコイン
と同じくらい多くのYouTubeのビデオを見ます
あなたが欲しいとあなたができるようになるでしょう
私もそうではないいくつかの説明
彼らが言っている言葉を理解する
それらをオフにして次を検索する だけです。
一つ私はYouTubeの多くをするだろう
ビデオと私は間違いなく入るだろう
coinbase またはanyの アカウントを開く
彼らはただ存在し、これらの他の取引所の
それを学ぶために私はBitcoinを意味する
私はあなたの店でいいことを
カナダドルあなたが 10セント 持っている か
1セントはビットコインの最小単位です
それは数桁後ろに
あなたは 2つか3つで できるので商取引
あなたが部分を買うことができるカナダドル
ビットコインの 右 の 、 そのあなた と
学び始め、これを見て
産業はそうではなかった
の外の何の例
通貨市場は可能ですがそれは
今後大きな音楽が演奏される場所
ちょうど 1がである2つの例を与えるために
銀行口座
しかし、 あなたが 以前にそれに 触れた銀行
あなたが 知っている瞬間またはあなたが 知っている20
何年も前に あなたが あなたの支店に 行っ た 場合
あなたの地元の銀行のマネージャーとあなたが尋ねた
支店長ができる融資について
彼らがそうするかどうか決定を下す
あなたにローンを貸すか どうか今日では ない
フォームに記入する
そのフォームを本社に送った
または彼らが取るいくつかの中心的な場所
将来的 に なります決定
ブロックチェーンで自動化
人々はその認識する必要があります
おもしろい、この意思決定
ブロックチェーンにリンクされている
それはスマート契約と呼ばれるものです
定理はネオユーロについてです。
彼らはこれを取り入れ て
に付随する情報
チェーンこれはどういう意味ですか
銀行は仕事ですが、例えばあなたが
今日からグッチの財布を買いたいです。
中国 製かどうかはわかりません
それはあなたが 手がかり を持っ ていない偽物です。
我々はGucciの専門家ではないからです。
財布が将来的には
あなたと一緒にそこに小さなステッカーがそれをスキャン
あなたの携帯電話で 、そしてそれは言うでしょう
あなたはまさにそれ が どの工場にい たのか
開発された食品は同じええパパイヤなら
あなたはパパイヤを買いたいです、 そしてあなたはしたいです
本当にオーガニックで あることを確認してください
それから現時点であなたは信頼しなければなりません
どこでそれらの果物を購入するところはどこでも
からですが、将来的 にはそれをスキャンすることはできません
コードとあなたはまさにその 場所を知って いる
彼らはから来ました、 そして、 一般的である ならば
またはそれらはほんの数 例です
これで何ができるだろう
テクノロジーええ、私 たちは基本的に
インターネット が20 年 だった ところに戻る
あなたが知っている唯一のことはここにあります
HTMLとそれは恐ろしい見て、その後、
突然、 Amazonはオファリングを思い付きました
本とあなた は数ヶ月 後にそれを試してみてください
本にし 、それが配信されたと あなた
幸せだったそして今私達はすべてをする
インターネットを経由してblockchainです
あなたが削除したので同様のもの
私が持っていない完全な信頼層
もうあなたを信頼するために
私の手でこのことを証明した
だから私のプライベートを持っている
それが重要なの
何来ると これが そうである 理由です
エキサイティング
私の周りに私たちの頭をつけることはたくさんあります
今夜 私の 視聴者に それ を 感じ ているのを知って いる
しかし、私たちができることを理解しています
ブロックチェーン を 使っ て認証するようになりました
私達がいる ので商品はい暗号化
非常に安全な暗号化の話
複製やエミュレート はできません。
偽物だし、それはエキサイティングな ロバートだ
私は非常に非常に多くのあなたの時間を感謝します
今夜は私たち と どのように 参加してくれてありがとう
私たちはどのように私たち はあなた を 見つけることができますか
あなたに最も簡単な方法で叫び声をあげる
私をつかむことは 会社 を通してあります
現在送付したばかりです
それはXen ta vo他ですのでそれはのようなものです
スペイン語が送信されたスペイン語 が送信された
最初にCを付けて私たちの言葉
落ち着いて送信された出口から始まる
それからあなたはちょうど電子メールを送りました、 そして私はそうします
あなたの聴衆の誰かがそうであれば到達可能
私たちは知っているので質問がある
今夜たくさん通って行き、 すみません。
それについてしかし私 はそれがそれら だったと 思う
誰かがしたい場合は重要なこと
より多くの情報を少し 持っています
私に嬉しいメールを 送った
今夜やったことに答えなさい
ロバートは、 あなたは多く のを 撮影しましたさ
複雑な概念はそれらをに圧縮します
ここで40分のインタビューとあなたに言った
これは私達が意味をなすことができることを知っています
数 回見直す必要 がありますが
頭を動かすことができるかもしれません
これらの技術のいくつかと その ため に
本当にありがとうございました
今夜私達に加わってくれて光栄です
そして私が本物だったことをありがとう
喜びありがとうございますRobert
良い夜を
[音楽]